Repository: JeromyJSmith/zrythm
Catalog: doc/user/locale/*/LC_MESSAGES/zrythm-manual.po
Languages: ja

source: Samples
ja: サンプル

source: Appendix
ja: 付録

source: Menu Actions
ja: メニューアクション

source: Shortcut Keys
ja: ショートカット キー

source: Global Shortcuts
ja: 一般のショートカットキー

source: Editor Shortcuts
ja: 編集画面のショートカット

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Todo
ja: 行うべきこと

source: Write this page.
ja: このページを書く。

source: Chords and Scales
ja: コードとスケール

source: Overview
ja: 概要

source: Chords and scales can be used to easily try out various chords and to make it easier to follow chord progressions.
ja: コードとスケールを使用して、さまざまなコードを簡単に試聴でき、コード進行を追跡しやすくすることができます。

source: Chord Pad
ja: コードパッド

source: The chord pad contains 12 pads (1 for each key on a piano keyboard) that can be used to trigger chords. The chord pad can be found in the bottom panel.
ja: コードパッドには、コードをトリガーするための 12 個のパッド (ピアノキーボードのキーごとに 1 つ) があります。コードパッドは下部パネルにあります。

source: Chord Track
ja: コードトラック

source: Chord regions and scale objects can be created inside the chord track, and these can then be used to dictate what chord and scale is active when. For example, you can specify a chord progression as follows.
ja: コードリージョンとスケール オブジェクトは、コード トラック内に作成でき、これらのオブジェクトを使用して、いつどのコードとスケールがアクティブであるかを指定できます。たとえば、次のようにコード進行を指定できます。

source: Chord region and scale inside the chord track in the timeline.
ja: タイムラインのコードトラック内のコードリージョンとスケール。

source: Chord objects inside the chord region above.
ja: 上のコードリージョン内のコードオブジェクト。

source: Highlighting
ja: ハイライト

source: You can then use highlighting inside MIDI regions to highlight the notes corresponding to the scale, chord, or both at the position of the playhead.
ja: すると、MIDI リージョン内でハイライト表示を使用して、再生ヘッドの位置でのスケール、コード、またはその両方に対応するノートをハイライト表示できます。

source: Chord highlighting.
ja: コードの強調表示

source: Scale highlighting.
ja: スケールの強調表示

source: Scale and chord highlighting.
ja: スケールとコードの強調表示

source: Live Audition
ja: 生オーディション

source: You can route the output of the chord track to a MIDI or Instrument track for live auditioning of the chord track's events.
ja: コードトラックの出力をMIDIまたはインストゥルメントトラックにルーティングして、コードトラックのイベントのライブオーディションを行うことができます。

source: This is a TODO feature.
ja: これは TODOです。

source: Additional Settings
ja: その他の設定

source: Zrythm stores all of its configuration using the GSettings mechanism, which comes with the `gsettings <https://developer.gnome.org/gio/stable/gsettings-tool.html>`_ command for changing settings from the command line, or the optional GUI tool `dconf-editor <https://wiki.gnome.org/Apps/DconfEditor>`_.
ja: Zrythmは `gsettings <https://developer.gnome.org/gio/stable/gsettings-tool.html>`_ のコマンドや `dconf-editor <https://wiki.gnome.org/Apps/DconfEditor>`_ のGUIツールがあるGSettingsを使用し、設定を保存しています。

source: Normally, you shouldn't need to access any of these settings as most of them are found inside Zrythm's UI, and it is not recommended to edit them as Zrythm validates some settings before it saves them or uses some settings internally, but in some cases you may want to change them manually for some reason - for example if your selected backend causes Zrythm to crash.
ja: 通常、これらの設定のほとんどは Zrythm の UI 内に存在するので、これらの設定にアクセスする必要はないし、Zrythmはこれらの設定を保存する前にチェックしているが、手動で編集することが可能です。

source: Viewing the Current Settings
ja: 現設定を表示

source: See :option:`zrythm --print-settings`.
ja: :option:`zrythm --print-settings` を参照してください。

source: Reset to Factory Settings
ja: 初期設定にリセット

source: See :option:`zrythm --reset-to-factory`.
ja: :option:`zrythm --reset-to-factory` を参照してください。

source: This will be added to the UI soon.
ja: これは、まもなく UI に追加されます。

source: Device Setup
ja: デバイス設定

source: Connecting MIDI and Audio Devices
ja: MIDI とオーディオ デバイスの接続

source: Zrythm will auto-connect to the devices specified in :ref:`configuration/preferences/intro:Audio inputs` and :ref:`configuration/preferences/intro:MIDI controllers` and make these devices available in the :ref:`track inputs <tracks/inspector-page:Inputs>` (as below) and other places.
ja: Zrythmは、 :ref:`configuration/preferences/intro:Audio inputs` や :ref:`configuration/preferences/intro:MIDI controllers` で指定されたデバイスに自動接続し、これらのデバイスを :ref:`トラック入力 <tracks/inspector-page:Inputs>` (以下のように) などで利用できるようにします。

source: Depending on your setup, MIDI devices might need to be bridged to JACK using :term:`a2jmidid`.
ja: 設定によっては、:term:`a2jmidid` を使用してMIDIデバイスをJACKにブリッジする必要があります。

source: Zrythm will not remember connections made externally.
ja: Zrythmは、外部で行われた接続を記憶しません。

source: Configuration
ja: 設定

source: Preferences
ja: 設定

source: General
ja: 全般

source: General settings.
ja: 一般的設定

source: Engine
ja: エンジン

source: Audio engine settings.
ja: オーディオ エンジンの設定。

source: Audio backend
ja: オーディオバックエンド

source: The audio backend to use. The available backends are JACK, RtAudio and SDL2. We recommend using :term:`JACK` when possible, otherwise RtAudio.
ja: 使用するオーディオ バックエンド。使用可能なバックエンドは、JACK、RtAudio、SDL2 です。可能であれば :term:`JACK` を使用することをお勧めします。

source: MIDI backend
ja: MIDIバックエンド

source: MIDI controllers
ja: MIDIコントローラー

source: A list of controllers to auto-connect to.
ja: 自動接続するコントローラのリスト。

source: Audio inputs
ja: オーディオ入力

source: A list of audio inputs to auto-connect to.
ja: 自動接続するオーディオ入力の一覧。

source: Paths (Global)
ja: パス（グローバル）

source: Global paths.
ja: グローバル パス。

source: Zrythm path
ja: Zrythmのパス

source: The :term:`Zrythm user path`.
ja: :term:`Zrythm user path`。

source: Plugins
ja: プラグイン

source: :term:`Plugin` settings.
ja: :term:`Plugin` の設定。

source: UIs
ja: UI

source: Plugin UIs.
ja: プラグインUI。

source: Generic UIs
ja: 汎用UI

source: Show generic plugin UIs generated by Zrythm instead of custom ones.
ja: カスタムのものではなく、Zrythmによって生成された汎用のプラグインUIを表示します。

source: Open UI on instantiation
ja: インスタンス化時に UI を開く

source: Open plugin UIs when they are instantiated.
ja: インスタンス化されたときにプラグインの UI を開く。

source: Keep window on top
ja: ウィンドウを上に保持

source: Always show plugin UIs on top of the main window.
ja: 常にメインウィンドウの上にプラグインのUIを表示します。

source: Bridge unsupported UIs
ja: サポートされていない UI をブリッジする

source: Bridge unsupported UIs in another process instead of creating generic ones.
ja: サポートされていないUIをジェネリックなものを作成する代わりに、別のプロセスにブリッジします。

source: This may lead to performance loss for some plugins.
ja: これは、いくつかのプラグインのパフォーマンスの低下につながる可能性があります。

source: Refresh rate
ja: 再描画間隔

source: Refresh rate in Hz. If set to 0, the screen's refresh rate will be used.
ja: リフレッシュレート（Hz）。0に設定すると、画面のリフレッシュレートが使用されます。

source: Paths
ja: パス

source: VST plugins
ja: VSTプラグイン

source: The search paths to scan for :term:`VST2` plugins in.
ja: :term:`VST2` プラグインをスキャンする検索パス。

source: This option is only available on Windows. On GNU/Linux and MacOS the paths are fixed. See :ref:`scanning-plugins` for details.
ja: このオプションは Windows でのみ使用できます。GNU/Linux および MacOS ではパスが固定されています。詳細については、 :ref:`scanning-plugins` を参照してください。

source: SFZ instruments
ja: SFZ音源

source: The search paths to scan for :term:`SFZ` instruments in.
ja: :term:`SFZ` インストゥルメントをスキャンする検索パス。

source: SF2 instruments
ja: SF2音源

source: The search paths to scan for :term:`SF2` instruments in.
ja: :term:`SF2` インストゥルメントの検索パス。

source: :term:`DSP` settings.
ja: :term:`DSP` 設定

source: Pan
ja: パン

source: :term:`Panning` options for :term:`Mono` signals (not used at the moment).
ja: :term:`Mono` シグナル用の :term:`Panning` 設定 (現時点では使用されていません)。

source: Pan algorithm
ja: パンの計算法

source: Pan algorithms (:blue:`sine`, :red:`square root`, :green:`linear`).
ja: パンアルゴリズム (:blue:`正弦`, :red:`平方根`, :green:`線形`).

source: Pan law
ja: パン・ロー

source: Editing
ja: 編集

source: Editing options.
ja: 編集オプション。

source: Audio
ja: オーディオ

source: Audio editing.
ja: オーディオ編集。

source: Fade algorithm
ja: フェードアルゴリズム

source: Default fade algorithm to use for fade in/outs.
ja: フェードイン/アウトに使用するデフォルトのフェードアルゴリズム。

source: Automation
ja: オートメーション

source: Automation editing.
ja: オートメーション編集。

source: Curve algorithm
ja: カーブのアルゴリズム

source: Default curve algorithm to use for automation curves.
ja: オートメーションカーブに使用するデフォルトのカーブアルゴリズム。

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Undo options.
ja: 元に戻すオプション。

source: Undo stack length
ja: 元に戻すスタックの長さ

source: Maximum undo history stack length. Set to -1 for unlimited.
ja: 元に戻す履歴のスタックの最大長。無制限の場合は -1 に設定します。

source: We recommend leaving it at 128.
ja: 128のままにすることをお勧めします。

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Project settings.
ja: プロジェクト設定。

source: General (Project)
ja: 一般（プロジェクト）

source: General project settings.
ja: 一般的なプロジェクト設定。

source: Autosave interval
ja: 自動保存間隔

source: Interval to auto-save projects, in minutes. Auto-saving will be disabled if this is set to 0.
ja: プロジェクトのバックアップを自動保存する間隔を分単位で設定します。これを 0 に設定すると、自動保存が無効になります。

source: This refers to automatic back-ups. The main project will not be overwritten unless you explicitly save it.
ja: これは自動バックアップを指します。メイン プロジェクトは、明示的に保存しない限り上書きされません。

source: User interface options.
ja: ユーザーインターフェースのオプション。

source: General (UI)
ja: 一般（UI）

source: General user interface options.
ja: 一般的なユーザー インターフェイス オプション。

source: User interface language
ja: ユーザー インターフェイス言語

source: The language to use for the user interface.
ja: ユーザーインターフェースに使用する言語。

source: Contributing
ja: 貢献

source: We appreciate contributions of any type and size. Tell us how you would like to help, and we will do our best to guide you.
ja: あらゆる種類や規模の貢献に感謝します。あなたがどのように支援したいか教えて頂けましたら、最善を尽くして案内します。

source: We want to provide a friendly and harassment-free environment so that everyone can contribute to the best of their abilities. To this end our project uses a `Contributor Covenant` which was adapted from https://contributor-covenant.org/. You can find the full pledge in our `Code of Conduct <https://forum.zrythm.org/t/code-of-conduct>`_.
ja: 私たちは、誰もが自分の能力を最大限に発揮して貢献できるように、フレンドリーでハラスメントのない環境を提供したいと考えています。この目的のために、私たちのプロジェクトでは https://contributor-covenant.org/ を参考にした `貢献者規約` を使用しています。誓約の全文は、私たちの `行動規範 <https://forum.zrythm.org/t/code-of-conduct>`_ にあります.

source: Coding
ja: コーディング

source: Please see the :download:`HACKING <../../../HACKING.md>` file in the source distribution.
ja: ソース配布物の中の :download:`HACKING <../../../HACKING.md>` ファイルを参照してください。

source: Web Design
ja: Webデザイン

source: Artwork and Themes
ja: アートワークとテーマ

source: Testing
ja: テスト

source: The latest development branch for new features is ``development`` in our `git repository <https://git.zrythm.org/cgit/zrythm>`_.
ja: 新機能の最新の開発ブランチは、 `gitリポジトリ <https://git.zrythm.org/cgit/zrythm>`_ の ``develop`` です。

source: Editing this Manual
ja: このマニュアルの編集

source: You will need to have `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`_ installed to compile this manual.
ja: このマニュアルをコンパイルするには、`Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`_ がインストールされている必要があります。

source: Translation
ja: 翻訳

source: Zrythm is available for translation at `Weblate <https://hosted.weblate.org/engage/zrythm/?utm_source=widget>`_.
ja: Zrythmは、 `Weblate <https://hosted.weblate.org/engage/zrythm/?utm_source=widget>`_ で翻訳できます。

source: The Zrythm translation project contains the translations for the Zrythm program, the website as well as sections of this manual.
ja: Zrythm翻訳プロジェクトには、Zrythmプログラム、ウェブサイト、およびこのマニュアルのセクションの翻訳があります。

source: Click on the project you wish to work on, and then select a language in the screen that follows. For more information on using Weblate, please see the `official documentation <https://docs.weblate.org/en/latest/user/translating.html>`_.
ja: 作業したいプロジェクトをクリックし、次の画面で言語を選択します。Weblateの使い方については、 `公式ドキュメント <https://docs.weblate.org/ja/latest/user/translating.html>`_ を参照してください。

source: User Manual
ja: マニュアル

source: Donations
ja: 寄付

source: We use the following services for receiving donations. Any amount, small or large is appreciated and helps sustain continuous development:
ja: 寄付金の受付には、以下のサービスを利用しています。金額の大小に関わらず、ご寄付をいただくことで、継続的な開発を維持することが可能になります。

source: `LiberaPay <https://liberapay.com/Zrythm>`_
ja: `リベラペイ <https://liberapay.com/Zrythm>`_

source: Alternatively, you can `purchase a Zrythm installer <https://www.zrythm.org/en/download.html>`_.
ja: あるいは、 `Zrythm インストーラーを購入することもできます <https://www.zrythm.org/en/download.html>`_ 。

source: Credits
ja: 貢献者一覧

source: Authors
ja: 作者

source: See the :download:`AUTHORS <../../../AUTHORS>` file in the source distribution. These include developers, graphic artists and other authors of copyrightable work.
ja: ソース配布の :download:`AUTHORS <../../../AUTHORS>` ファイルを参照してください。これらのファイルには、開発者、グラフィックアーティスト、その他の著作権のある作品の作者が含まれています。

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Other Contributors
ja: その他の貢献者

source: Audio Editor
ja: オーディオエディター

source: The audio editor is displayed when an audio region is selected.
ja: オーディオエディターは、オーディオリージョンを選択すると表示されます。

source: Currently, it is only used to view audio and has no other functionality, besides changing the points in the ruler, as discussed in :ref:`editor-ruler`.
ja: 現在のところ、これはオーディオを表示するためにのみ使用され、 :ref:`editor-ruler` で説明したように、ルーラーのポイントを変更する以外の機能はありません。

source: Audio Arranger
ja: オーディオアレンジャー

source: The audio arranger refers to the arranger section of the audio editor.
ja: オーディオアレンジャーとは、オーディオエディターのアレンジャー部のことを指します。

source: Automation Editor
ja: オートメーションエディター

source: The automation editor is displayed when an automation region is selected.
ja: オートメーションエディターは、オートメーションリージョンを選択すると表示されます。

source: Automation Arranger
ja: オートメーションアレンジャー

source: Curves
ja: カーブ

source: Exponent
ja: 指数

source: Exponential curve.
ja: 指数曲線。

source: Superellipse
ja: 超楕円

source: Elliptical curve.
ja: 楕円曲線。

source: The curve that Vital synth uses, similar to exponential curve.
ja: Vitalシンセが使用している曲線で、指数関数的な曲線に似ています。

source: Pulse
ja: パルス

source: Pulse wave.
ja: パルス波。

source: Context Menu
ja: コンテキストメニュー

source: Write this section.
ja: この部分を書くこと。

source: Event Viewer
ja: イベントビューア

source: It displays information about each automation point and its curve.
ja: 各オートメーションポイントとその曲線に関する情報が表示されます。

source: Chord Editor
ja: コードエディター

source: The chord editor is displayed when a chord region is selected.
ja: コードエディターは、コードリージョンを選択すると表示されます。

source: Its ruler behaves similarly to the editor ruler explained in :ref:`editor-ruler`.
ja: そのルーラーは :ref:`editor-ruler` で説明したエディタルーラーと同様の動作をします。

source: Chords
ja: 和音

source: A chord in the context of the chord editor refers to a chord on the left side of the editor.
ja: コードエディターの文脈でのコードとは、エディターの左側にあるコードのことを指します。

source: These chords act similarly to the piano roll keys explained in :ref:`piano-roll-keys`.
ja: これらのコードは、 :ref:`piano-roll-keys` で説明されているピアノロールキーと同様に機能します。

source: Chord Selector
ja: コードセレクタ

source: At the moment, only the chord creator is functional. A chord can be created by selecting its root note, its type, its accent and its bass note.
ja: 現時点では、コードクリエータのみが機能しています。コード（和音）は、そのルート音符、その種類、そのアクセントとその低音符を選択することによって作成することができます。

source: Chord Arranger
ja: コードアレンジャー

source: The chord arranger refers to the arranger section of the chord editor.
ja: コードアレンジャーとは、コードエディターのアレンジャーセクションのことを指します。

source: It displays information about each chord object.
ja: 各コードオブジェクトに関する情報が表示されます。

source: Editors
ja: エディター

source: Piano Roll
ja: ピアノロール

source: The piano roll is the main editor for editing MIDI regions.
ja: ピアノロールはMIDIリージョンを編集するためのメインエディターです。

source: Additional Controls
ja: その他のコントロール

source: The piano roll contains the following additional controls.
ja: ピアノロールには、以下の追加コントロールが含まれています。

source: Drum View
ja: ドラムビュー

source: Listen to notes
ja: 音符を聞く

source: Piano Roll Keys
ja: ピアノロールキー

source: The zoom level can be changed by holding down :kbd:`Ctrl` and :kbd:`Shift` and scrolling.
ja: ズームレベルは、 :kbd:`Ctrl` と :kbd:`Shift` を押しながらスクロールすることで変更できます。

source: MIDI Arranger
ja: MIDIアレンジャー

source: The MIDI arranger refers to the arranger section of the piano roll.
ja: MIDIアレンジャーとは、ピアノロールのアレンジャー部のことを指します。

source: Drum Mode
ja: ドラムモード

source: Explain/show how the 2 sections above look in drum mode.
ja: 上記の2つのセクションがドラムモードでどのように表示されるかを説明/示す。

source: Velocity Editor
ja: ベロシティエディタ

source: There is another arranger at the bottom of the MIDI arranger for editing the velocity of each note.
ja: MIDI アレンジャーの下部には、各音符のベロシティーを編集するためのアレンジャーがもう 1 つあります。

source: You can also edit multiple velocities at once by selecting multiple MIDI notes before editing a velocity bar.
ja: ベロシティバーを編集する前に複数の MIDI ノートを選択して、複数のベロシティを一括編集することもできます。

source: The :ref:`ramp-mode` can also be used in the velocity editor to `ramp` velocities.
ja: :ref:`ramp-mode` は、ベロシティエディターでベロシティを `ランプ` するために使用することもできます。

source: The event viewer in the piano roll is similar to the timeline event viewer discussed in :ref:`timeline-event-viewer`.
ja: ピアノロールのイベントビューアは :ref:`timeline-event-viewer` で説明したタイムラインイベントビューアに似ています。

source: It displays information about each MIDI note in the MIDI arranger.
ja: MIDI アレンジャーの各 MIDI ノートに関する情報を表示します。

source: The editor ruler is similar to the timeline ruler explained in :ref:`timeline-ruler`, with some differences.
ja: エディターのルーラーは、 :ref:`timeline-ruler` で説明されているタイムラインルーラーに似ていますが、いくつかの違いがあります。

source: The ruler will display more or less information depending on the current zoom level. It will also display the following markers and indicators.
ja: ルーラーは、現在のズームレベルに応じて多かれ少なかれ情報を表示します。また、以下のマーカーとインジケータも表示されます。

source: Markers
ja: マーカー

source: Clip Start
ja: クリップの開始点

source: Displayed as a blue, right-pointing arrow. This controls the position where the clip will start playback from.
ja: 青色の右向き矢印で表示されます。これは、クリップの再生を開始する位置を制御します。

source: Add pic.
ja: スクショを追加。

source: Playhead
ja: 再生ヘッド

source: Shown as a grey, down-facing arrow. This is the current position of the playhead.
ja: 灰色の下向き矢印として表示されています。これはプレイヘッドの現在の位置です。

source: Loop Points
ja: ループポイント

source: Shown as 2 green arrows. These control where the clip will start looping at and where it will return to after looping.
ja: 2 つの緑の矢印で示されています。これらの矢印は、クリップがループを開始する位置とループ後に戻る位置を制御します。

source: Setting Each Point
ja: 各ポイントの設定

source: To set the position of each point, click on it and drag it to the desired position.
ja: 各ポイントの位置を設定するには、ポイントをクリックして目的の位置にドラッグします。

source: Clicking and dragging on empty space will allow you to reposition the playhead.
ja: 空のスペースをクリックしてドラッグすると、再生ヘッドの位置を変更できます。

source: Hold :kbd:`Shift` to temporarily disable snapping.
ja: 一時的にスナップを無効にするには、 :kbd:`Shift` を押します

source: Editor Toolbar
ja: エディターツールバー

source: The editor toolbar contains controls and buttons for actions specific to the current editor.
ja: エディターのツールバーには、現在のエディターに固有のアクションのコントロールとボタンが含まれています。

source: Update this section/pic.
ja: このセクション/スクショを更新。

source: The piano roll toolbar consists of the following controls.
ja: ピアノロールのツールバーは、次のコントロールで構成されています。

source: Grid/snap settings
ja: グリッド/スナップ設定

source: Snapping and grid options are covered in :ref:`snapping-grid-options`.
ja: スナップとグリッドの設定については、 :ref:`snapping-grid-options` で説明されています。

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Quantize options
ja: クオンタイズの設定

source: No controls at the moment.
ja: 現時点ではコントロールはありません。

source: Common Operations
ja: 共通操作

source: These operations are common to most editors, and behave similarly to what you should be used to from other applications.
ja: これらの操作はほとんどのエディターに共通であり、他のアプリケーションから使用する操作と同様に動作します。

source: Undo/Redo
ja: 元に戻す/やり直す

source: Most actions in Zrythm are undoable, which means that you can go back to the state before that action was made, or you can come back to a state that you undo'ed from.
ja: Zrythm のほとんどのアクションは元に戻すことができます。

source: The shortcuts for undo and redo are :kbd:`Control-z` and :kbd:`Control-Shift-z`.
ja: 元に戻しのショートカットは :kbd:`Control` + :kbd:`Z` で、やり直しのショートカットは :kbd:`Ctrl` + :kbd:`Shift` + :kbd:`Z` です。

source: If you Undo and then perform a new action, the Redo history will be deleted.
ja: 元に戻して新しい操作を実行すると、やり直し履歴は削除されます。

source: Object Operations
ja: オブジェクト操作

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Duplicate
ja: 複製

source: Delete
ja: 削除

source: Selections
ja: 選択範囲

source: Clear Selection
ja: 選択をクリア

source: Clear current selection (unselect all objects).
ja: 現在の選択を解除します(すべてのオブジェクトの選択を解除)。

source: Illustrate.
ja: 説明。

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Loop Selection
ja: ループ選択

source: This can be toggled to switch between Select and Stretch.
ja: これを切り替えて、選択とストレッチを切り替えることができます。

source: Stretch mode is similar to the Select mode, with the exception that when you resize objects, their contents will be stretched to fit the new size.
ja: ストレッチ モードは選択モードと似ていますが、オブジェクトのサイズを変更すると、その内容が新しいサイズに合わせて拡大されます。

source: Selecting Objects
ja: オブジェクトの選択

source: To select objects, you can either click on them, click in empty space and keep dragging to make a selection, or :kbd:`Control`-click to add/remove objects to/from the selection.
ja: オブジェクトを選択するには、オブジェクトをクリックするか、空のスペースをクリックしてドラッグし続けるか、または :kbd:`Control` + クリックして選択にオブジェクトを追加/削除します。

source: Selected objects will have brighter color than non-selected objects.
ja: 選択したオブジェクトは、選択されていないオブジェクトよりも明るい色になります。

source: Add pic showing object selection.
ja: オブジェクトの選択を示すイラストを追加。

source: Objects are moved by clicking and dragging them around. You can move regions to other tracks if the track types are compatible.
ja: オブジェクトは、クリックしてドラッグすることで移動します。トラック種類に互換性がある場合は、リージョンを他のトラックに移動できます。

source: Holding down :kbd:`Ctrl` while moving objects will allow you to copy-and-move the objects to the new location.
ja: オブジェクトを移動中に :kbd:`Ctrl` を押したままにすると、オブジェクトを新しい場所にコピーして移動することができます。

source: Resizing Objects
ja: オブジェクトのサイズ変更

source: Objects that have length, such as regions and MIDI notes, can be resized by clicking and dragging their edges.
ja: リージョンや MIDI ノートなどの長さを持つオブジェクトは、その端をクリックしてドラッグすることでサイズ変更できます。

source: On objects that can be repeated, such as regions, moving the cursor on the bottom half of the object will allow you to resize the object by repeating it, instead of just resizing it.
ja: クリップなど、繰り返し可能なオブジェクトでは、オブジェクトの下半分にカーソルを移動すると、オブジェクトのサイズを変更するのではなく、オブジェクトの内容を繰り返してサイズ変更できます。

source: When resizing, already repeated objects can only be repeated. To resize them instead of repeat them, their length must be changed or their clip markers must be moved so that they are not repeated anymore.
ja: サイズ変更の場合、既に繰り返されているオブジェクトは繰り返ししかできません。繰り返しではなくサイズを変更するには、長さを変更するか、クリップマーカーを移動して繰り返し表示しないようにする必要があります。

source: Cutting Objects
ja: オブジェクトの切り取り

source: This feature is not implemented yet.
ja: この機能はまだ実装されていません。

source: Editing refers to any work done in the timeline arranger and the editors.
ja: 編集とは、タイムラインアレンジャーとエディターで行われた作業のことです。

source: Quantization
ja: 量子 化

source: Objects can be quantized to specified positions by using the Quantize and Quick-Quantize actions.
ja: クオンタイズ アクションとクイック クオンタイズ アクションを使用して、オブジェクトを指定された位置クオンタイズできます。

source: Quantize
ja: クオンタイズ

source: Quantize to
ja: …にクオンタイズ

source: Select the note length and type to quantize to.
ja: クオンタイズするノートの長さと種類を選択します。

source: Adjust
ja: 調整する

source: Select if you want to quantize the start positions, the end positions (on objects that have length), or both.
ja: 開始位置、終了位置(長さを持つオブジェクト)、またはその両方をクオンタイズする場合に選択します。

source: Amount
ja: 量

source: Select the amount to quantize by. 100% will quantize to the given options fully, while 0% will perform no quantization.
ja: クオンタイズする量を選択します。100%の場合は指定されたオプションに完全にクオンタイズされ、0%の場合はクオンタイズされません。

source: Swing
ja: スイング

source: Select a swing amount.
ja: スイング量を選択してください。

source: Randomization
ja: ランダム化

source: This will randomize the resulting positions by the given amount of ticks, and is useful for adding a "human feel" to quantized events.
ja: これは、結果として得られる位置を指定されたティック数でランダム化し、クオンタイズされたイベントに "人間味 "を加えるのに便利です。

source: Quick-Quantize
ja: クイック・クアンタイズ

source: This will perform quantization based on the last known settings.
ja: これは、最後の既知の設定に基づいてクオンタイズを実行します。

source: Snapping and Grid Options
ja: スナップとグリッドのオプション

source: Snap Toggles
ja: スナップ設定の切り替えボタン

source: Zrythm will snap according to the setting currently specified by the snap toolbar buttons.
ja: Zrythmは、現在スナップツールバーのボタンで指定されている設定に従ってスナップします。

source: These are not operational at the moment and Zrythm will snap by default. Use Shift to bypass snapping for now.
ja: これらは現時点では動作しておらず、Zrythmはデフォルトでスナップします。今のところスナップをバイパスするにはShiftを使用してください。
